❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
රැජිනගේ කුඩය යට
උතුමාණනි!
බලයෙන් පහ කරන ලද යූන් රැජිනට මරණ දඬුවම ලබා දිය යුතුයි!
ඔහු හරි.
යි ඉක්-හ්යොන් රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණය කළේය
රාජකීය වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස පෙනී සිටීමෙන්!
ඔහුගේ මව, බලයෙන් පහ කරන ලද යූන් රැජින, ඔහුගේ සැලැස්ම ගැන දැන සිටින්නට ඇත.
ඔයා යූ සං-උක් සහ උයිසොං කුමාරයාවත් මරණ දඬුවමට ලක් කළ යුතුයි.
කැරැල්ලට සහභාගී වීම සඳහා!
ක්‍රියාත්මක කිරීම?
උයිසොං කුමරු එයට සහභාගී වූ බවට ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
අපට පරිවේශනීය සාක්ෂි සහ සාක්ෂිකරුවන් සිටිනවා.
කැරලිකාර යි ඉක්-හ්යොන් ඝාතනය කළේ උයිසොං කුමරු ය.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඔහුට ජීවත් වීමට ඉඩ නොදිය යුතුය.
අනාගත කැරලි වැළැක්වීම සඳහා.
ඔයා කොහොමද තාත්තෙක්ගෙන් පුතාව මරන්න කියන්නේ?
කරුණාකර බලයෙන් පහ කරන ලද යූන් රැජිනට දඬුවම් කරන්න.
සහ උයිසොං කුමරු මරා දමන්න!
- දඬුවම් කරන්න. - දඬුවම් කරන්න.
කරුණාකර වඩාත් උතුම් හේතුව සඳහා තීරණය කරන්න.
ඔවුන්ට සුදුසු පරිදි ක්‍රියාත්මක කරන්න.
-ඒවා ක්‍රියාත්මක කරන්න. -ඒවා ක්‍රියාත්මක කරන්න.
-ඒවා ක්‍රියාත්මක කරන්න! -ඒවා ක්‍රියාත්මක කරන්න!
යි ඉක්-හ්යොන්…
මාලිගාවේදී මිය ගියේය.
ඔබේ පළිගැනීම අසාර්ථක වුණා පමණක් නොව,
නමුත් දැන් ඔබේ ආරක්ෂාවත් අනතුරේ.
මම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
මොකද මම තවදුරටත්...
ජීවත් වීමට හේතුවක් තිබේ.
යි ඉක්-හ්යොන්ගේ දරුවා තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී.
ඒ කුමාරයා උයිසොං ය
කැරැල්ලට සහභාගී වූ.
ඔබ…
මට ණයගැතියි.
එක කොන්දේසියක් මත.
මම පසුව ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
එය කුමන අනුග්‍රහයක් වුවත්,
මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා ඒක දෙනවා කියලා.
කරුණාකර ඉක්-හ්යොන්ගේ දරුවාට ඉඩ දෙන්න...
සජීවි.
එනම්…
මගේ අනුග්‍රහය.
කුමාරයා උයිසොංව මරන්න.
දැන් ගිනි අඟුරු නිවලා දැම්මේ නැත්නම්,
එය මහා ගින්නක් මෙන් ඔබ වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඒ කොල්ලා
මම මගේ අතේ තියාගත්ත පළවෙනි දරුවා.
ඒක විකාරයක්!
උයිසොං කුමරු යනු යි ඉක්-හ්යොන්ගේ පුත්‍රයායි!
මම තීරණය ගන්නම්!
මම මේ සිංහාසනයත් ආරක්ෂා කරන්නෙමි.
මගේ ආකාරයෙන්.
උතුමාණනි.
ඇයි ඔයා මේක තවත් අමාරු කරන්නේ?
ඔබේ මාර්ගයට බාධා කරන සියල්ල විනාශ කරන්න.
ඒ මගේ විදිහ.
මම ඔබව සිංහාසනය මත තැබුවේ එලෙසයි.
ඔබ කළ යුත්තේ ඍෂි රජෙකු වීම පමණයි.
එබැවින් ඔවුන් වැගිරවූ ලේ නිෂ්ඵල නොවීය.
නැහැ!
මම තවදුරටත් මාගේ සිංහාසනය ලෙයින් කැළැල් නොකරමි.
තාමත් ලේ ගඳයි
ඔයා අවුරුදු 20කට කලින් ගෑවා.
ඉතින්?
මම තමයි ඒ කියලා ඔයා හෙළි කරනවද?
ඔටුන්න හිමි කුමරු ටෙයින් මැරුවේ කවුද?
ඔයා උත්සාහ කරනවා දකින්න මම කැමතියි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ එය හෙළි කළ මොහොතේ,
ඔබ ඔබේ සිංහාසනාරූඪයේ නීත්‍යානුකූලභාවය ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත.
කවුද ඔබව ඔවුන්ගේ රජු ලෙස හඳුනා ගන්නේ?
ඔබ ඔබේම නීත්‍යානුකූලභාවය හඳුනා නොගන්නේ නම්?
මගේ එකම වැරැද්ද.
ඒ මම ඒ කාලේ යි ඉක්-හ්යොන්ට ජීවත් වෙන්න ඉඩ දුන්න නිසා.
මම කළ වැරැද්දම නැවත කරන්න එපා.
ඔයා හිතන්නේ මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලාද?
ඔබ දැනටමත් බොහෝ ජයග්‍රහණ ලබා ඇත,
ඒ නිසා කරුණාකරලා අතීතය අතහරින්න.
මගේ පැතුම
ඒ කියන්නේ ඔබ ඉතිහාසයේ සෘෂි රජෙකු ලෙස සිහිපත් වනු ඇති බවයි.
මම නම්…
මම එහෙම කළොත්,
මට ඒක මගේ හදවතින් අයින් කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
තාත්තේ, ඔයා ඇත්තටම මෙතන නවතිනවද?
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරු ටෙයින්ගේ මරණය පිළිබඳ සත්‍යය හෙළි කළ යුතුයි.
සහෝදරයාට වස දී මරා දැමූ බව ඔප්පු කිරීමට.
මට සත්‍යය හෙළි කිරීමට අවශ්‍ය වුවද,
එය ඔප්පු කිරීමට කිසිදු සාක්ෂියක් ඉතිරිව නැත.
සත්‍යය ඇත්තේ වචනවල පමණි.
මට ඒකෙන් මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයා ගාජන්සචෝ එක අරන් ආවා.
ගජංසචෝ: රහස් කටයුතු සහ පුද්ගලික සටහන් පිළිබඳ පළමු කෙටුම්පත
එයට ඇතුළත් වන්නේ ඔහුට වස දුන් තත්වයන් පමණි.
සත්‍යය හෙළිදරව් කිරීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
අම්මේ, කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
කරුණාකරලා තාත්තව පොළඹවන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
එය උන්වහන්සේට පහසු තීරණයක් නොවේ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වන ටෙයින්ව වස දී මරා දැමුවහොත්,
එය ඔහුගේ සිංහාසනාරූඪයේ නීත්‍යානුකූලභාවය ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
තවද,
ඔහුට ඔහුගේ මව වන වැන්දඹු රැජිනට දඬුවම් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
එය පහසු තීරණයක් නොවේ.
එසේ වුවද, ඔහු සත්‍යයෙන් ඉවත් නොවිය යුතුය.
යි ඉක්-හ්යොන් මිය ගියා,
එබැවින් උන්වහන්සේගේ තීරණයකින් තොරව,
වනු ඇත
සත්‍යය අනාවරණය කර ගැනීමට අපහසුය.
කෙසේ වෙතත්,
අතීතය අපව මේ ආකාරයෙන් පසුපසට ඇද දැමීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක.
මේ ඛේදවාචකය නැවත ඇතිවීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක.
එහෙම උනොත්, මම තාත්තට උදව් කරන්න ක්‍රමයක් ගැන හිතන්නම්.
තීරණයකට එන්න.
ඉතා හොඳයි.
අපට කළ හැකි සියල්ල
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට මග පාදයි.
ඔයා හිතනවද
උතුමාණන් ඔබ නැවතත් කියන ආකාරයට කරයිද?
රජතුමාට මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැහැ.
එයා තමයි බයම කෙනා..
ඔටුන්න හිමි කුමරු ටෙයින්ගේ මරණය පිටුපස ඇති සත්‍යය හෙළි වනු ඇති බවයි.
එවැනි අවස්ථාවක, මහරජතුමනි, අප කුමක් කළ යුතුද?
ටෙයින් කුමරුට වස දී මරා දැමූ බව ඇය හෙළි කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
උන්වහන්සේගේ අදහස වෙනස් කළහොත්,
දේවල් අතපසු වෙයි.
එය සිදුවීමට පෙර,
මම රැජිනව පොළඹවන්නම්
රජුගේ කැමැත්ත නැමීමට.
ඔබට සැලැස්මක් තිබේද?
රැජිනව පොළඹවා ගැනීම සඳහා,
මට ඇගේ දරුවන්ගේ දුර්වලතා හෙළි කිරීමට සිදුවෙනවා.
අපි දැනටමත්
අපි ඔටුන්න හිමි කුමරිය සමඟ පියවර ගත්තා නේද?
මෙම ඖෂධය හෘද රෝග සඳහා හොඳයි.
ඒක හරිම තිත්තයි.
ඒක ඔයාට හොඳයි, ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒක ඉවර කරන්න.
ඔබ එසේ පවසන්නේ නම්, ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්,
මම ඒක ඉවර කරන්නම්.
මෙම ඖෂධීය පැළෑටි සඳහා තවදුරටත් අවශ්‍යතාවයක් නොමැත.
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ කුසේ කලලය නැති වෙලා වගේ.
ඔබට විශ්වාසද?
ඇගේ ගබ්සාව ගැන මට විශ්වාසයි.
මළ උපන් කලලය තවමත් ඇගේ ගර්භාෂයේ පවතී,
ඒ නිසා එය සරලව නොපෙන්වයි.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඇයට තවත් දරුවෙකු පිළිසිඳ ගැනීමට අවස්ථාවක් තිබේද?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය
හෘද රෝග සහ මන්දගාමී ස්පන්දනයක් තිබේ,
එබැවින් ඇයට නැවත ගැබ් ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
මගේ දුව.
ඔයා මෙහෙයි.
මගේ දුවව මතක් වුණු නිසා මම මෙහෙට ආවා.
අ-රා.
"තාත්තේ" කියන්න.
"තාත්තේ."
එයාගේ ඇස් ලස්සනයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඔයාගේ අම්මව ආදරයෙන් බලාගත්තා, ලස්සන ඇස් දෙකක් ගත්තා.
අ-රා.
මගේ රැජින, ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියාද?
ඔව්, මම කළා.
අම්මා වගේමයි, පුතාත් වගේ.
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
මේ කාරණය කොතරම් බරපතළද?
මම කරනවා.
උතුමාණනි.
ඔබ ඒ පහත් අයව මාලිගාවෙන් එළවා දැමිය යුතුයි.
ඇය මුවාන් මහා කුමාරයාගේ දරුවා. අම්මේ, ඔයා කියන දේ බලන්න.
පියා.
මට මගේ දරුවා සහ මම ආදරය කරන කාන්තාව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම චො-වොල්ව විවාහ කරගන්න කැමතියි.
ඇයව විවාහ කරගන්නද?
පහත් ජන්ම පෞරුෂයක් ඇති කෙනෙකු සමඟ විවාහ වූ රාජකීයයන් නැත.
රැජිනගේ දරුවන් එසේ කරන්නේ ඇයි?
කිසි විටෙකත් රාජකීය පවුලේ සිරිත් විරිත් පිළිපදින්න එපා.
නැත්නම් මේ රාජධානියේ නීතිද?
පියා.
එය රාජකීය පවුලේ සිරිත් විරිත්වලට පටහැනි නම්,
මම මහා කුමාරයා ලෙස ඉවත් වුවහොත් කුමක් සිදුවේද?
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි ඔබේ තනතුර ඉවත දැමිය නොහැක.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ ඒවා අතහරින්න කියලද?
මට ඒක කරන්න බෑ.
එහෙනම් ඔබ රාජ්‍යයේ නීතිය කඩ කිරීමට එඩිතර වෙනවාද?
මෙය රාජ්‍යයේ නීතිය කඩ කරන බව අපට පැවසිය නොහැක.
එය පෙර නොවූ විරූ දෙයක්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
රාජකීයයන් එක් අයෙකු උපභාර්යාවක් ලෙස ගැනීමට තෝරාගෙන ඇති බව පමණි.
මෙවැනි තත්වයන් තුළ.
ඔබගේ මහරජතුමාගේ සහ වැන්දඹු රැජිනගේ අවසරය ඇතිව,
මහා කුමාරයා මුවාන් පළමුවැන්නා විය හැකිය
සම්ප්‍රදාය බිඳ දැමීමට.
රැජින!
මම එය සලකා බලන්නම්.
ඔය දෙන්නට යන්න පුළුවන්.
රජතුමනි, මුවාන් මහා කුමරු සමඟ ඇති කාරණය ගැටලුවක්,
නමුත් ඔටුන්න හිමි කුමරිය සමඟ දේවල් වඩාත් බරපතලයි.
ඇයට දරුවෙකු පිළිසිඳ ගැනීමට නොහැකිය.
ඔයා එයාට ඉන්න දෙනවද?
උතුමාණනි.
රාජකීය වෛද්‍යවරයාගේ ගීතය මෙන්න.
මම ඔහුව මෙහෙට කැඳෙව්වා.
එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
රාජකීය වෛද්‍ය ගීතය.
ඔටුන්න හිමි කුමරියට බෙහෙත් හදන්න ඔයා මොනවද පාවිච්චි කළේ කියලා අපිට කියන්න.
මම රන් නූල් දැම්මා, ලිලීටර්ෆ්,
සහ ඉබ්බා කටු හෘද රෝග සඳහා හොඳ නිසා.
ඔබ ඇතුළත් නොකළේ ඇයි?
රතු ඕචර් සහ බුරීඩ් අල,
වැන්දඹු රැජින ඔබට දුන් අමුද්‍රව්‍ය මොනවාද?
කතා කරන්න.
සියලු ගෞරවයෙන්,
එම අමුද්‍රව්‍ය ඇගේ ගර්භාෂයේ කලලයට හානි කළ හැකිය,
ඒ නිසා මම ඒවා ඇගේ බෙහෙත් වලට ඇතුළත් කළේ නැහැ.
වෛද්‍යවරයෙකුට එවැනි දෙයක් කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔයාට කොහොමද...
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ බොරුවක් කියන්නේ?
මගේ රැජින, මොකද වෙන්නේ?
ඇත්තටම ඇය ගැබ්ගෙනද?
මම ඇගේ ගැබ් ගැනීම සැඟවීමට උත්සාහ කළා.
ඇය ස්ථාවර කාල පරිච්ඡේදයකට ළඟා වන තුරු.
මම හිතුවා
එය ඇය සමඟ සිටින දරුවා ආරක්ෂා කර ගැනීමට මාර්ගයක් විය.
ඇයට ඇති තරම් විවේකය ලැබෙන තාක් කල්,
මට විශ්වාසයි ඇය කිසිම ගැටලුවකින් තොරව දරුවා බිහි කරයි කියලා.
උතුමාණනි.
ඔවුන් දැන් පැවසූ සියල්ල බොරුවක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
ඔබ ඔබේ මවගේ වචන විශ්වාස කළ යුතුයි!
ඒ ඇති අම්මේ!
රාජ සභික ආර්යාව නාම.
රාජ සභික ආර්යාව නාම්!
මම මෙහෙම පස්සට යයි කියලා ඔයා හිතනවද?
උතුමාණනි,
බලයෙන් පහ කරන ලද යූන් රැජින,
සහ යි ඉක්-හ්යොන්
ඔයා කරපු දේ නිසා හැමෝම දුක් වින්දා.
ඉතින් ඔයා කොහොමද ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන්නේ?
මම ජයග්‍රාහකයෙක්.
ඔවුන් පැරදීම සඳහා වන්දි ගෙව්වා පමණයි.
ඔයා හිතනවද
ඔබ සත්‍යය හෙළි කළහොත් ලෝකය කෙසේ හෝ වෙනස් වේවිද?
එය වෙනස් නොවිය හැකිය.
නමුත් මම දන්නවා
ඒක කලින් වගේ වෙන්නේ නැහැ කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
රජතුමා ඔබේ පැත්තේ යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්, ඔබ වැරදියි.
රජතුමා කවදාවත්
ඔටුන්න හිමි කුමරු ටෙයින්ගේ මරණය පිටුපස ඇති සත්‍යය හෙළිදරව් කරන්න.
ඔහු එසේ කළහොත්, ඔහුගේ සිංහාසනාරූඪයේ නීත්‍යානුකූලභාවය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඔහුට සිදුවනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද එයා එහෙම කරයි කියලා?
මම ඔහුට ළඟා වීමට උදව් කරන්නම්
නිවැරදි තීරණය.
මම ඔයාව නවත්තන්නම්!
ඔටුන්න හිමි ටේයින් කුමරුගේ මරණය පිළිබඳ සත්‍යය හෙළි කිරීමට මම කිසි විටෙකත් ඔබට ඉඩ නොදෙමි.
එනම්
මගේ පුතාව ආරක්ෂා කරගන්න මගේ ක්‍රමය මේකයි!
ඒක කිසිම ආකාරයකින් උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් ආරක්ෂා කිරීමට ක්‍රමයක් නෙවෙයි, වැන්දඹු රැජින!
මම මගේ සැමියාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මගේම ආකාරයෙන්.
ඔයා මට සාක්ෂි දෙන්න කියනවද?
ඔව්.
ඔයා ඔයාගේ පුතාගේ ජීවිතේ අනතුරේ දැම්මා.
වසර 20ක් තිස්සේ ඔටුන්න හිමි කුමරු ටෙයින්ට වස දීම හෙළිදරව් කිරීමට.
එහෙම නේද?
වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස ඔබට දැනුණු වරදකාරී හැඟීම නිසාද?
මම ඉක්මනින්ම මරණ දඬුවම නියම වන අපරාධකරුවෙක්.
ඒ වගේම මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාවත් ගිහින්.
අපරාධකරුවෙකුගේ වචන විශ්වාස කරන්නේ කවුද?
ගජන්සචෝ එකක් තියෙනවා
එහි ඒ දවසේ වාර්තාව අඩංගු වේ.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාව වනු ඇත.
සත්‍යය හෙළි කිරීමට.
රාජකීය වෛද්‍ය යූ සං-උක් සාක්ෂි දෙනු ඇත.
ඒ මිනිහා කැරලිකාරයෙක්.
ඔහු සාක්ෂි දුන්නත්,
ඔහුගේ වචන විශ්වාස කරන්නේ කවුද?
නමුත් ඔහුගේ වචන සත්‍ය බව ඔබ දන්නවා.
ඒක වගේ පේනවා
ඔයා තාමත් පදිංචි වෙලා ඉන්නවා
අවුරුදු 20කට පෙර ඒ දවසේදී.
කෙසේ වෙතත්, මම දන්නවා.
ඔබ රජෙකු ලෙස ජීවත් වූ ආකාරය මම දනිමි.
සිංහාසනයේ ඔබේ ස්ථානය අල්ලා ගැනීමට.
අතීතයේ සියල්ල හෙළිදරව් වුවද,
ඒක කවදාවත් ඇත්ත වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
ඔබ ඍෂි රජෙක් වී ඇති බව.
මම එය දන්නවා,
ඒ වගේම අහසත් එහෙමයි.
සහ ඔබේ රාජ්‍යයේ ජනතාව.
මේවා අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ විෂ වීම සනාථ කරනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඔයාට ගජන්සචෝ තියෙනවා.
ඔබ මේවා භාවිතා කරන ආකාරය...
දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබට භාරයි.
මම එය ඉල්ලා සිටිමි
ඔබ රජෙකු ලෙස අතීතයේ වැරැද්ද නිවැරදි කළා.
සහ සත්‍යය වාර්තා කරන්න.
අසාධාරණයට ලක් වූ අය නැවත සේවයේ පිහිටුවන්න
සහ ඉතිහාසයේ සඳහන් කළේ ඔටුන්න හිමි කුමරු ටෙයින්
සහ අපේ අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි කුමරුට වස දුන්නා.
මෙය…
රජතුමනි, මට ඔබව ආරක්ෂා කළ හැකි අවසාන ක්‍රමය,
සහ අපේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අතහැර ගිය දරුවන් ආරක්ෂා කර ගත හැකි ආකාරය.
කාලයයි…
ඔබට බර බිම තැබීමට...
සහ නිදහස් වන්න.
ඉතිහාසයේ සටහන් කරන්න ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ටෙයින්
සහ අපේ අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි කුමරුට වස දුන්නා.
මෙය…
රජතුමනි, මට ඔබව ආරක්ෂා කළ හැකි අවසාන ක්‍රමය,
සහ අපේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අතහැර ගිය දරුවන් ආරක්ෂා කර ගත හැකි ආකාරය.
මම සත්‍යය හෙළි කළ යුතුයි.
මගේ සහෝදරයා, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වන ටෙයින්,
මිය ගියේය.
මගේ පුතා,
ඔයා ඔයාගේ අම්මට දඬුවම් කරන්නද යන්නේ?
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
ගජන්සාචෝට කුමක් කළ හැකිද?
සහ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාවෙන් ඔප්පු වෙනවාද?
මම හැම දෙයක්ම දැක්කා.
ඒ රාත්‍රියේ,
මම මේ ඛේදවාචකයට තිත තබමි...
ඔබ ආරම්භ කර ඇති.
සියල්ල අතීතයේ ය, මහරජතුමනි.
දැන් සියල්ල නිසි තැනට පැමිණ තිබේ.
ඔබ මෙය කළ යුත්තේ කුමක් සඳහාද?
මට තවදුරටත් අනෙක් පැත්ත බලන්න බැහැ.
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වන ටෙයින්ව මැරුවා,
ඒ නිසා,
මගේ පුතා මැරුණා.
මම කැමති නැහැ
තවත් කැපකිරීම් දකින්න.
ඔයාට ඔයාගේ අම්මට මෙහෙම කරන්න බෑ.
මම කළ සෑම දෙයක්ම
ඔබ වෙනුවෙන් විය.
අම්මේ.
ඔයාට ඇත්තටම මට දෙයක් කරන්න ඕන නම්,
එහෙනම් කරුණාකරලා,
මින් මතු කිසිවක් නොකරන්න.
ඒක තමයි මට ඕන කරන එකම දේ...
ඔයාගෙන්, අම්මේ.
උතුමාණනි.
ඔයාට පුලුවන්ද…
ඇත්තටම…
ඔයාගේ අම්මට දඬුවම් කරන්නද?
ඔව්.
මම රජෙක් විදිහට ඒක කරන්න ඕනේ.
උතුමාණනි.
යන්න එපා.
උතුමාණනි!
මම විශ්වාස කරනවා අද වෙයි කියලා
මම අන්තිම වතාවට ඇවිත් ඔයාට සුබ පතනවා.
මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙනවා…
මගේ පවුල රැකබලා ගැනීම සඳහා
අද දක්වා.
මෙතන.
උත්සහ කරන්න.
ඒක හරිම රසයි.
එහෙමද?
මේ කිම්චි එකත් හදලා බලන්න.
ඒක හොඳයි.
අපේ කෑම වලට වඩා හොඳ දෙයක් නැහැ.
ඔව්. අපි විදේශයන්ගෙන් පැමිණි දූතයින්ට කුමන ප්‍රණීත ආහාර පිළිගැන්වුවත් කමක් නැහැ,
ඔවුන් මේ කිම්චි වැඩිපුරම රස වින්දා.
ඔවුන් ඒවායින් සමහරක් ආපසු රැගෙන යනු ඇත.
මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
මෙතන.
යි ඉක්-හ්යොන්
අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි කුමරුට වස දීමට ගන්සු, ලුණු සහ තිත්ත ජලය භාවිතා කළේය.
මම මින් ආර්යාව, යි හන් සහ යි යුල්-හුයි නැවත පත් කරමි,
අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් ලේඩි මින් චෝදනාවට ලක්වීමෙන් පසුව, ඔවුන් බලයෙන් පහ කරන ලදී.
තවද,
මට දිවංගත රජුගේ පාලන සමයේ සිලොක් කියවන්නට නොහැකි විය,
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා ඔටුන්න හිමි කුමරු ටෙයින්ගේ මරණය පිළිබඳ වාර්තාව
කියන එක පේළියක් විතරයි
ඔහු හියොල්හියොග්වෝල් නිසා මිය ගියේය.
එබැවින්, මම ප්‍රාර්ථනා කරමි
ගජන්සචෝ මත පදනම් වූ සිලොක්, සත්‍ය වාර්තා නිවැරදි කිරීමට
නිල ඉතිහාසඥ පාර්ක් ජුන්ග්-හෝ විසින් රචිත.
උතුමාණනි.
අභාවප්‍රාප්ත රජුගේ සිලොක් එක පැහැදිලිව හා සාධාරණව ලියා තිබුණි.
එක පැත්තකට හෝ අනෙක් පැත්තට නැඹුරු නොවී.
කරුණාකර නැවත සලකා බලන්න, රජතුමනි.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මගේ වැරැද්ද නිවැරදි කර ගැනීමට මම මේ අවස්ථාව යොදා ගනිමි.
කෙසේ වෙතත්, මහරජාණෙනි, ඔබ වහන්සේ අතීතයේ සිදුවීමක් හෙළිදරව් කළහොත්,
එය ව්‍යාකූලත්වයක් පමණක් ඇති කරයි.
ඊට අමතරව,
ඔටුන්න හිමි කුමරු ටෙයින් ඝාතනය කළ බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
ඔටුන්න හිමි ටේයින් කුමරුගේ වෛද්‍ය පරීක්ෂක යූ සං-උක්,
එදා සිදු වූ සෑම දෙයකටම සාක්ෂි දුන්නා.
ඒ වගේම ඔහු වස දුන් බවට ඔප්පු කිරීමට මා සතුව සාක්ෂි තිබෙනවා.
මෙතනම.
උතුමාණනි.
කරුණාකර ඔබේ රාජකීය ආඥාව නැවත සලකා බලන්න.
-කරුණාකර ඔබේ රාජකීය අණ නැවත සලකා බලන්න. -කරුණාකර ඔබේ රාජකීය අණ නැවත සලකා බලන්න.
මට මේ වැරදි ගැටය ලිහා ගන්න ඕන.
සහ වැරදි නිවැරදි කරන්න.
කරුණාකර…
ඔබේ තීරණය නැවත සලකා බලන්න.
පහුගිය අවුරුදු 20 තුළ ඔයාගෙ ජයග්‍රහණ ගැන මට බයයි.
අවමානයට ලක් වනු ඇත.
මගේ ජයග්‍රහණ ඇගයීමට ලක් වේ යැයි මම විශ්වාස කරමි
ඉදිරි පරම්පරාවන් විසින්.
රාජකීය වෛද්‍ය යූ සං-උක්.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඔයා මගේ මල්ලිවත් මරන්න හිතුවද?
මම අහන්නේ ඔයා මුල ඉඳන්ම යි ඉක්-හ්යොන් එක්ක සම්බන්ධ වෙලා හිටියද කියලා.
මම කලින් කිව්වෙ නැද්ද?
වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස මගේ ආඩම්බරයට ගරු කරමින් මම මගේ ජීවිතය ගත කර ඇත්තෙමි.
මගේ බෙහෙත් වට්ටෝරුවේ කිසිම වරදක් තිබුණේ නැහැ.
එච්චරයි.
එය ඖෂධ හෝ බලය වේවා,
මිනිසුන් බේරා ගැනීමට සියල්ල භාවිතා කළ යුතුය,
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ඒක තාමත් ඔයාට ප්‍රශ්නයක් වුනාද?
සහෝ.
ඔයා ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
ඔයා හොඳින් කළා.
ඔබට ස්තූතියි,
මට ඔයාගේ සහෝදරයාට වෙච්ච පොරොන්දුව රකින්න පුළුවන්.
අපට කාලයයි...
ඔහුට යන්න දෙන්න කියලා.
මාමේ!
අම්මේ.
මට පොරොන්දු වෙන්න…
ඔබ ශක්තිමත්ව සිටිනු ඇති බවට.
එතකොට තමයි මට සැනසීමෙන් මැරෙන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
නෑ
දැන් ඕනෑම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න.
සාමදානයේ සැතපෙන්න.
මම සිලොක් කාර්යාලයේ ප්‍රධානියා ලෙස පාක් ග්යොන්ග්-උ පත් කරමි.
සහ අභාවප්‍රාප්ත රජුගේ සිලොක් එකට උපග්‍රන්ථයක් එක් කරන්න.
තවද,
ඔටුන්න හිමි ටේයින් කුමරුගේ මව වන බලයෙන් පහ කරන ලද යූන් රැජින මම නැවත පත් කරමි.
සහ ඔහුගේ මරණයට හේතු වූ වැන්දඹු රැජින,
ඇගේ කාමරවලට සීමා වනු ඇත.
මම ඇයව හමුවීම කිසිවෙකුට තදින්ම තහනම් කරනවා.
පෞද්ගලිකව.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු ප්‍රායෝගිකව ඇයව බලයෙන් පහ කරන බවයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එසේය.
ඔබේ රාජකීය මහිමය, ඒ කෝට් ලේඩි නාම්.
පළමු කනිෂ්ඨ බිසව චෝ රැජින ලෙස කිරුළු පළඳවන ලදී.
රජු විසින් රැජිනගේ රාජකීය නාමය ප්‍රකාශයට පත් කරන ලදී.
සහ ඇගේ රාජාභිෂේකය පැවැත්වීය.
නමුත් උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ පසුදා අභාවප්‍රාප්ත වූහ,
දිනකට පසු රැජින සිය තනතුරෙන් ඉල්ලා අස් වූවාය.
රජතුමනි…
කාටවත් මට දඬුවම් කරන්න බැහැ.
වැන්දඹු රැජින.
ඔබේ කාලය අවසන් වී ඇත.
කරුණාකර දුෂ්ට ක්‍රියාවන්ගේ විෂම චක්‍රයෙන් නිදහස් වන්න.
මේ මගේ අන්තිම සමුගැනීමයි.
දුෂ්ට වූ මගේ නැන්දම්මාට
ඒ නිසා සමහර විට කණගාටුදායකයි.
මාස 3කට පසුව
ඔයා හරිම හොඳට පේනවා.
අද චින්ජම්රි, සේද වගා කිරීමේ උත්සවය පැවැත්වේ.
එය පිටුපස වත්තේ එකොළොස්වන පැයේදී ආරම්භ වනු ඇත,
එබැවින් ඔබේ උපකරණ සූදානම් කරන්න.
-ඔව්, උතුමාණනි. -ඔව්, උතුමාණනි.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය!
සැමියා වගේම බිරිඳත්.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඇය තමයි අන්තිමට එන්නේ.
යහපත්කම.
ඇය ගැබ්ගෙන ඇත.
ඔව්, ඔබ දන්නා පරිදි, ගර්භනී කාන්තාවන් සැමවිටම නිදිමතයි.
මම මේ ගොඩනැගිලි හැමදාම දකිනවා,
නමුත් ඔබ මට මාලිගාව වටේ පෙන්වන නිසා, වර්ණ වෙනස් ලෙස පෙනේ.
කරුණාකර දුවන්න එපා!
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මම ඇවිදිනකොට මේ මොකක්ද කියලා මම නිතරම කල්පනා කළා.
මේ කුමක් ද?
මේ ඩියුමියු.
-ඩියුමු? -මගේ.
අඳුරුයි.
මාලිගාව ලී වලින් සාදා ඇති බැවින් එය ගින්නට ගොදුරු විය හැකිය.
එය අපව ගින්නෙන් ආරක්ෂා කිරීමේ සංකේතයකි.
සංකේතයක්? ඇයි?
ගින්නෙහි ආත්මය ඉතා බියජනක ලෙස පෙනේ.
ගින්නක් ඇති කිරීමට පැමිණි විට,
එය ඩියුමියු තුළ තමන්ගේම ප්‍රතිබිම්බය දකින අතර කම්පනයෙන් පලා යයි.
එය බියජනක ලෙස නොපෙනේ.
ඒක හරිම කඩවසම්.
රජතුමනි, මා එනතුරු ඉන්න!
රජතුමනි, කරුණාකර දුවන්න එපා.
අපි හෙට එකට කමුද...
ටිකක් කතා කරමුද?
ඔව්!
ඔහුගේ අත අල්ලාගෙන මාලිගාව දෙස බලා ඔහු සමඟ ඇවිදින්න
හරි.
ඔබ උපදේශකයින් සොයාගත්තේ කෙසේද?
අංක ගණිත උපදේශකයා තරමක් හිඟ විය.
එහෙනම් මම ඒක ආදේශ කරන්නම්.
ඔව් අම්මේ.
ඔයා තාමත් මාව ඇස් දෙක වගේ බලාගන්නවද?
ඔව්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම අවසානය දක්වා ඔබ දෙස මගේ ඇස් තබා ගන්නෙමි.
ඉතින්,
අත් නොහරින්න, ඔබේ මව වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න.
ඔයා කොහේ ද?
මම යා යුතුයි.
මම හිතුවේ ඔයා මාව දාලා ගියා කියලා.
ඇයි ඔයා එහෙම දෙයක් හිතන්නේ?
අපි ආපහු ඇතුලට යමු.
ඔබේ අත්…
ඉතා උණුසුම්.
යි ඉක්-හ්යොන්ගේ දරුවා තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී.
මගේ අ-රා දක්ෂයෙක් කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ඒ නිසා කරුණාකර රාජකීය පවුලේ අධ්‍යාපන ක්‍රම බෙදා ගන්න.
හොඳයි.
සමබරතාවය සහ රුධිර සංසරණ අභ්‍යාස ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය දැනටමත් ඒක ඉවරයි.
ඊට පස්සේ ඔයා indusuryeonbeop පටන් ගන්න ඕනේ.
එය ඔබ පොතක් ශබ්ද නඟා කියවා එය කටපාඩම් කරන ක්‍රමයකි.
එය මොළයේ වර්ධනයට උපකාරී වේ.
ඒ කොහොම වුණත්, මහා කුමාරයා මුවාන්, ඔබ මාලිගාවෙන් එළියට ගියා වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
ඇය හරි. අපි ඔයාව කලින්ට වඩා මාලිගාවේදී නිතර දකිනවා.
අපි අපේ ළමයින්ව ඕනෑවට වඩා හුරතල් කරනවා කියලා ඔයා කිව්වා.
ඔයා තමයි නරකම සහෝදරයා.
සියල්ලට පසු, මමත් දෙමාපියෙක්මි.
ඔබ මට දිගටම මඟ පෙන්වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මහා කුමාරයා මුවාන් ප්‍රායෝගිකව මාලිගාවේ ජීවත් වේ.
ඔටුන්න හිමි කුමරු හමුවූ පසු ඔබ සැමවිටම පිටව යන්නේ ඇයි?
මම නිල කටයුතු සඳහා උන්වහන්සේ බැහැදකිනවා.
ධර්මිෂ්ඨ ධාන්‍යාගාර ප්‍රතිසංස්කරණයක් සාකච්ඡා කිරීමට.
නමුත් තවමත්.
මේ වේගයෙන් මට ඔයාගේ මූණ අමතක වෙයි.
මාලිගාවෙන් පිටව ගිය කුමාරයෙකුට එය සිරිත් විරිත්වලට පටහැනියි.
පුද්ගලික හේතූන් මත නැවත පැමිණීමට.
ඔබට සැමවිටම කීමට යමක් තිබේ.
මෙතැන් සිට, මම ඔබව බලන්න එන්නම්.
මම උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් හමුවූ පසු.
ඇත්තටම?
ඔව්.
බෝගොම් කුමාරයා, මා එනතුරු ඉන්න.
මේ පොත මොකක්ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ගැබ්ගැනීමේ රහස.
මම හෙද සේවිකාවගෙන් ඇහුවා කවුද ඔටුන්න හිමි කුමරියට උදව් කළේ කියලා.
එය මා සමඟ බෙදා ගැනීමට.
දින දෙකකින්, මධ්‍යම රාත්‍රියේදී සඳ පුර පසළොස්වක පොහොය වනු ඇත.
ඒ තමයි සම්පූර්‍ණයට හොඳම කාලය.
අම්මේ.
මේවා මුව අං සහ මුල් පොත්තයි.
ශක්තිය සහ රුධිර ප්‍රවාහයට උපකාර කිරීමට.
ඔබට ඒවා ඔබේ බිරිඳ සමඟ රැගෙන යා හැකිය.
දිනකට තුන් වරක්.
මම ඒවා ගන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මට මේ දේවල් අවශ්‍ය නැහැ.
සිම්සෝ කුමරු.
මම ඒවා ඔයාට හැදුවා. මටත් හදලා බලන්න.
ඇය තමයි…
දැනටමත් ගැබ්ගෙන ඇත.
යහපත්කම!
මේක නම් හොඳ ආරංචියක්.
එහෙම උනොත් මම ඔයාගේ දරුවාව හදාගන්න උදව් කරන්නම්.
අම්මේ.
මම මගේ දරුවා තනියම හදාගන්නම්.
සිම්සෝ කුමාරයා, මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
-ඔයා ආපහු එන්න ඕන. -සිම්සෝ කුමාරයා.
මම මගේ පාඩම ඉගෙන ගත්තා, ඒ නිසා මම හොඳ ආච්චි කෙනෙක් වෙයි.
මට තව අවස්ථාවක් දෙන්න.
හොඩොං කුමරු.
ඇයි ඔයා දුවන්නේ?
ඔබට බඩගිනි වැඩි වේවි.
අම්මේ, මම අද අධිෂ්ඨානයක් ගත්තා.
මම තීරණය කළා
බර අඩු කර ගැනීමට.
ඇයි? ඔයා දැන් පරිපූර්ණයි.
මට මගේ සහෝදරයන් වගේ උස හා කඩවසම් වෙන්න ඕන.
යහපත්කම.
මේ සියල්ල ඔබට පසුව උසට වැඩීමට උපකාරී වේ.
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරු තරම් උසට වැඩෙනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
-ඇත්තටම? -ඇත්තෙන්ම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මගේ ඇස් හමුවේ, ඔබ ඔවුන් සියල්ලන්ගෙන්ම වඩාත්ම කඩවසම් කුමාරයායි.
අම්මේ.
දුවලා ගියාට පස්සේ මට බඩගිනියි.
හොඳයි, අපි මස් ටිකක් කමු.
ඔබට එය එහි තැබිය හැකිය.
-දෙවියනේ. -ඒක මෙතනට.
මෙතනම.
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
යන්න තැනක් නැති කාන්තාවන්ට නැවත දෙපයින් නැගිටින්න පුළුවන් තැනක්.
එවැනි ස්ථානයක් තිබේද?
ඔව්.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය, මෙතැන් සිට, කරුණාකර මා සමඟ වැඩ කරන්න.
සහ ඔවුන්ගේ පලිහ බවට පත් වන්න.
ඔව්.
ඔයා මෙහෙයි.
කරුණාකරලා ඔටුන්න හිමි කුමරියට හයිවොල්ගාක් අවට පෙන්වන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
මම දැනටමත් ඔයාගේ ජීවිතේට ඇඟිලි ගහලා ඉවරයි.
කරුණාකර මෙය පිළිගන්න.
රජතුමනි, ඔබේ කරුණාවට නැවත ගෙවීමට මට සැමවිටම අවශ්‍ය විය.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මම මේක මගේ නිදන කාමරේ තියලා මල් වවන්න පාවිච්චි කරන්නම්.
මම මල් දකින සෑම විටම,
මම ඔයා ගැන හිතන්නම්.
සහෝදරයා.
පලිහ සරුංගලයක් සහ කිරණ සරුංගලයක් අතර, ඉහළට පියාසර කරන්නේ කුමක්ද?
පලිහ සරුංගලයක්, බොහෝ විට.
එයට වලිගයක් නැත, නමුත් සුළඟේ දිශාව නොසලකා එයට පියාසර කළ හැකිය.
මට තේරෙනවා. ඊළඟ වතාවේ අපි එකට පියාසර කරමු.
අපි කරන්නෙමු.
මම ගොඩක් උනන්දුවෙන් අධ්‍යයනය කරමින් සිටි සරුංගලයක් තියෙනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්, මහා කුමාරයා ගයිසොං,
ඔබේ චිත්‍රවල කුරුල්ලන් නිතරම අතු මත සිටගෙන පියාසර නොකරන්නේ ඇයි?
ඔහු හරි.
ඔවුන්ගේ පියාපත් සියල්ලම නැවී ඇත්තේ ඇයි?
සහෝදරයා, අද තමයි.
ඔබට විශ්වාසද?
මම දැන් රාජකීය තාරකා විද්‍යා නිරීක්ෂණාගාරයේදී පරීක්ෂා කළා.
- කීයටද පටන් ගන්නේ? - ඔයාගේ හවස පාඩම ඉවර වුනාට පස්සේ.
එය ක්ෂණයකින් අවසන් වනු ඇත, එබැවින් ඔබ දුවන්නට සිදුවේ.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
- දැන් මාත් එක්ක එන්න. - සමාවෙන්න?
වෙඩි තැබීමේ තරුවක්!
මා දිහා බලන්න එපා.
ඔබේ කැමැත්ත කරන්න!
රජතුමනි, ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද?
ඒක රහසක්.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
ඔබේ සියලු පැතුම් ඉටු වුණාද?
ඒක රහසක්.
අපේ සමාප්ති රාත්‍රියේ කිසිවක් සිදු නොවූ බව ඔබ කීවේ ඇයි?
මොකද ඔයාට මතක නැති බව පේනවා.
මට මතකයි.
යන්න.
ඔබ සමඟ තේ පානය කිරීම සතුටක්.
මට දැන් ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා, ඒ නිසා නිතර නිතර එන්න.
අම්මේ.
මට මාලිගාවෙන් යන්න ඕන.
මට අලුත් ලෝකයක් දකින්න ආසයි.
හ්වාන්.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම කියන්නේ?
ඔයා මාව අරන් ගිය දවසෙ
මාලිගාවේ බිත්ති වලින් ඔබ්බට...
මගේ ජීවිතයේ සතුටුම දවස එයයි.
මොහොත…
මම ඡායාරූපයේ මාවම දැක්කා,
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට මට මා වීමට අවසර ලැබුණාක් මෙන් මට දැනුනි.
හ්වාන්.
ඔයා නැතුව මම කොහොමද සැනසීමෙන් ඉන්නේ?
කරුණාකර සලකා බලන්න
ඔබව මගේ ළඟ තබා ගැනීමට මගේ කැමැත්ත.
අම්මේ.
මට සදහටම ඔබ පිටුපස සැඟවී සිටිය නොහැක.
මම ඇත්තටම මා ලෙස ජීවත් වීමට කැමතියි.
මට තියෙනවා
මගේ මුළු ජීවිත කාලයම මාලිගාව ඇතුළේ ගත කළා.
මට මුහුණ දීමට අවශ්‍ය මුළු ලෝකයක්ම තවමත් එළියේ තිබෙනවා.
කරුණාකරලා ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
මම දැන් මාවම බලාගන්න ඕනේ.
දැන් ඔයාට මගේ අත අතහරින්න පුළුවන්,
අම්මේ.
මගේ ආදරණීය පුතා.
ඔයාලා හැමෝම ලොකු වෙලා.
මම හදපු අතේ ගෙන යා හැකි සන්ඩියල් එක ඔයාට දෙන්නම්.
මට හැම විටම තවත් එකක් හදන්න පුළුවන්.
මම ඒකට මාලිමා යන්ත්‍රයක්ත් දැම්මා,
එබැවින් ඔබ ගමන් කරන විට එය බෙහෙවින් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ස්තූතියි, මහා කුමාරයා ඉලියොං.
නිරෝගීව සිටින්න.
හොඳින් කන්න,
තවද රෝගාතුර නොවන්න.
හේයි.
ඇයි ඔයා කවදාවත් ආපහු එන්නෙ නෑ වගේ සමුගන්නෙ?
සහෝදරයා, හැම අවුරුද්දකටම සැරයක් බෝට්ටුවක නැගලා අපිව බලන්න එන්න.
ඔයා ඒක කරයි නේද?
දැන් යන්න.
රස්නෙයි.
ඇයි? ඒක රස්නෙයි.
යන්න.
ආපසු හැරී බලන්න එපා.
මාමේ.
ඔයා කොහේ ද?
මට පේන්නේ නැහැ!
මට පුතෙක් ලැබෙන්න ආසයි.
වෙඩි තැබීමේ තරුව දුටු විට, මම ප්‍රාර්ථනාවක් කළා.
මට අවශ්‍ය වුණේ උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ට සමාන පෙනුමක් ඇති පුතෙක්.
එවිට ඔබේ ආශාව ඉටු වනු ඇත.
-මම තාම දන්නේ නැහැ. - සමාවෙන්න?
ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්
මට හරියටම මගේ වගේ පෙනුමක් තියෙන දුවෙක් ඕන කළා.
අපි ඉක්මනින්ම සොයා ගනිමු.
කාගේ ආශාව ඉටු වේවිද?
මට විශ්වාසයි ඔහු පිරිමි ළමයෙක් වෙයි කියලා.
මගේ ආශාව වඩාත් අවංක විය.
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
රජතුමනි, කරුණාකර මෙම මාලිගාව ආරක්ෂා කරන්න.
මම ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඔබේ රාජ්‍යය.
උතුමාණනි!
උතුමාණනි.
මහා කුමරු ඉලියොං වහලය මතට ගියේය.
නැවත පියාසර කිරීමට උත්සාහ කරමින්.
නැවතත්?
දෙයියනේ, ඒ කොල්ලා.
කුමන වහලයද?
සහෝදරයා, මේක භයානකයි.
මම එය හොඳින් සකස් කර ඇත්තෙමි.
මට විශ්වාසයි මම අද පියාඹනවා කියලා.
උතුමාණනි!
කරුණාකර වේගය අඩු කරන්න!
රාජධානියේ මව? විකාර.
රැජිනක් ලෙස ජීවිතය අතිශයින් දුෂ්කර ය.
රැජිනගේ කුඩය යට
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️